我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
1回戦は全8試合
第1試合の
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ！
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ この超危険なステージで
最強の座を賭けて戦うのは？
うわあ～！
金色のたてがみが王者の威光を放つ
王たる者の尊厳を胸に
栄えあるトーナメント初戦に登場だ！
対するは～？
わっ… わあ～！
規格外のギガント哺乳類
陸地を進撃する姿は まるで
意志を持った巨大要塞だ！
パラケラが首を持ち上げた高さは
地上約7m！ 圧倒的体格差だが？
さあ 勝ち進むのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
獅子王 速い！ まさに疾風怒濤
時速60キロで突っ込んでいく
だが巨大要塞も意外と速いぞ！
おーっと！ ここでロックオン！
賢明なる諸君は
覚えているだろうか？
パラケラテリウムが
アンキロサウルス戦で放った
踏みつけ攻撃を！
その体重は およそ15トン以上
踏まれたら終わりだぞ！
ギリギリでかわした～！
鋭い爪が足を切り裂く！
飛んだ～！
巨神の背中に鋭い爪で
しがみついた！
だが パラケラも
巨体を揺さぶり必死の抵抗
獅子王 執念で
しがみついているが？
岩場へと投げつけられた！
形勢逆転 パラケラが
地に落ちた王に迫る！
強烈な頭突きが決まったぞ！
巨神の無慈悲な連続頭突き
これが最強王トーナメント
百獣の王ですら ここで
消えてしまうのか？
あ… あれは？
ここでロックオン！
ティラノサウルス戦での衝撃の一幕
黄金のたてがみが漆黒に染まる瞬間
それは 死線を超えて
覚醒を果たしたときだ！
反撃開始だ！
百獣の王の意地とプライドが
消えかけた闘志を 再び熱く
燃えたぎらせたのか？
だが巨神！ そんな獅子王の
プライドごと踏みつける！
おおーっと！ 黒獅子へと
覚醒したライオン
攻撃力 スピード 跳躍力
いずれも遥かに増している！
決まった～！
その名も
ブラックフォース ライオンバイト！
恐ろしいまでの体格差を乗り越え
次のステージへと勝ち上がったのは
誇り高き百獣の王 ライオンだ！
トーナメント1回戦 残り7試合
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
最強王トーナメントは？
最強王の称号を
手にするのは誰だ？